❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යම්-උම්-යම්-යම්.
[කථාංගය 7]
හේයි! කිටී!
මම ඔයාව කනවා.
යම්-යම්-යම්-යම්.
හරි හරි. මම දැන් බල්ලෙක් නෙවෙයි.
♫ මෘදු හා නිමක් නැති උණුසුම් ♫
[කතාමාලාව අත්හිටුවීමේ දැන්වීම]
♫ මගේ පිටට තුරුල් වෙන්න ♫
දැන්වීමක් එල්ලන්නත් ලැජ්ජයි.
කවුරුත් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
♫ වෙහෙසකර රාත්‍රිය අවසානයේ ♫
මට ඇත්තටම ටියොක්බොකි කන්න ආසයි. ඝන බත් කේක් වර්ගය.
♫ ඔයා නිහඬව අඬනවා දැක්ක දවසේ ඉඳන් මම හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ ♫
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් අඬනවා ♫
ඔයාට ටියොක්බොකි කන්න යන්න ඕනද?
ඝන බත් කේක්.
හේයි!
ඔයා නියමයි. ඔයාට හිත කියවන්න පුළුවන්ද?
♫ නින්ද නොයන දිගු රාත්‍රිය ♫
නමුත් ඔබ ඔරලෝසුවේ වේලාව කියවන්න දන්නේ නැහැ වගේ.
♫ ඉඳහිට ඇසෙන දිගු සුසුමක් ♫
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
♫ මට ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්න එක හොඳයි ♫
♫ එන්න, කමක් නෑ ♫
මම කෘතඥ වුණා...
ඊයේ රෑට.
හායි!
වාව්, අද එළියට ගිය එක ඇත්තටම හොඳයි!
මෘදු සුළඟත් හරිම ප්‍රසන්නයි.
මම යනවා.
["මිනිසා බළලා ඇති දැඩි කිරීමට තීරණය කරනවාට වඩා, මිනිසා තෝරා ගන්නේ බළලායි." —පෝල් රීහවුසන්]
ඔබ උනන්දුද?
[අර්ධකාලීන උදව් අවශ්‍යයි. කරුණාකර කවුන්ටරයෙන් විමසන්න.]
මම ඔයාගේ සල්ලි පිළිගන්නේ නැහැ.
[සෝ නා මූ, කෝපි සහ සම් අත්කම්]
ඒ මොකක්ද? ඔයා කතා මාලාව නවත්තනවාද?
මම යං මාස්ටර් විලෝට වඩා පරදවනවා.
නමුත් ඇයි? ඔබට, තරුණ මාස්ටර් විලෝ යනු—
මම ලී ජේ සියොන් එක්කත් කතා කරලා ඉවරයි.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව අන්ධ හමුවීමකට සූදානම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආයෙත් ඒ අසනීප සහ වෙහෙසකර වචන කියනවා.
ඇයි? ඒක සම්භාව්‍යයි.
ඔයාට කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්න කොල්ලව අමතක වෙනවා.
ඒක නෙවෙයි. ඔයා කී පාරක් කිව්වද ජේ සියොන්ව අතහරිනවා කියලා?
මම මගේ පැහැදිලි අභිප්‍රාය ජේ සොන්ටත් කිව්වා.
මම බල්ලෙක් වගේ එයා පස්සෙන් ගිහින් ඉවරයි.
මටත් දැන් ඒක එපා වෙලා; පූසෙක් වගේ කොල්ලෙක්ට කැමතියි.
ඔයා හරි. ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගන්න ඕන.
අන්ධ ආලය? හරි. ඔයාට මොන වගේ කොල්ලෙක්ද ඕනේ?
බල්ලෙක් වගේ හාදයෙක්!
- ඔයා බැන්නාද?
- මට විතරක් කැමති කෙනෙක්, බල්ලෙක් වගේ.
මා දෙස බලන, අනුගමනය කරන සහ මා වෙනුවෙන් පමණක් බලා සිටින කෙනෙක්.
දැන් මම බල්ලෝ වගේ කොල්ලෝ එක්ක විතරයි යාළු වෙන්නේ.
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්ද? ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
කරුණාකර ඔබ කැමති තැනක වාඩි වෙන්න.
ඔයා තමයි ගිය පාර දේ සොන්ග් එක්ක ආවේ.
ඔයා අද තනියමනේ ආවේ. එන්න, වාඩි වෙන්න, මෙතන ඉඳගන්න.
ඔයා කියන්නේ සල්ලි නෑ කියලද?
අඩුම තරමේ ගෙදරට කතා කරන්නවත් උත්සාහ කරන්න.
මම හිතුවේ ඔහු ඇත්තටම හොඳ තරුණයෙක් කියලා, නමුත්...
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා... ඔයාට මෙහෙම ජීවිතේ ගත කරන්න බෑ!
එයාට ඒ තරම් බඩගිනි ඇති. හොඳට කෑවොත් ඇති.
තත්පරයක් ඉන්න.
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා. අපරාධ ස්ථානය ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔයාව කෙනෙක් කරන්න පාඩමක් මම අද ඔයාට උගන්නන්න යනවා.
ඔයා මාව මිනිහෙක් කරන්නද හදන්නේ?
අනේ මන්දා! එයා හරිම කඩවසම්.
අපි මොකද කරන්නේ?
මම ආවා.
ඔහ්! ඔයා...!
මගේ කනගාටුව!
ඔයා අපේ උසස් පාසලේ කලා සමාජයේත් හිටියා නේද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව කොහේ හරි ගොඩක් දැකලා තියෙනවා...
- ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා අර්ධකාලීන සේවකයෙක් කුලියට ගත්තාද?
නෑ... මට ඒක කරන්න ඕන...
ඒත් ඔයාගෙ අම්මා...
පූසෙකුට මාළුවෙක් භාර දුන්නා වගේ දැනෙනවා.
අම්මාට අලෙවිකරණය ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේස කොච්චර පිරිලාද කියලා බලන්න.
එයාගේ විෂුවල් මේ තරම් හොඳයි නම්, ඒ කියන්නේ වාසනාවන්ත පූසෙක් ආවා කියන එකයි.
හොඳයි, අද අපිට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
නමුත් අද දවස පුරාම මට එක වරක්වත් වාඩි වීමට නොහැකි විය.
මම ටිකක් වාඩි වෙන්නම්. අනේ දෙවියනේ...
මට කවුරුහරි නිසි සම්බාහනයක් ලබා දෙනවා නම් හොඳයි.
ඇති! නවත්තන්න! අපිට ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා.
හොඳයි, ඒක හරියටම හරි.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, එච්චරයි.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි!
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම...
නෑ නෑ! මම තව එකක් ඉක්මනට ගේන්නම්.
අපි මේක එළියට විසි කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද—
ඒක බල්ලෙක්.
- ඒක බල්ලෙක්.
- හොඳයි, හොඳයි.
- මේ බල්ලා 100% බල්ලෙක්!
- මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරිම රසයි කියලා.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
හේයි, ජේ සියොන්. මට පැහැදිලිව කියන්න.
ඔයා සෝල් ආහ්ට කැමතිද නැද්ද? ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද නැද්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද නැද්ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා අවසානය වෙනකම්ම අපැහැදිලි වෙයි නේද?
ඔයා එයා ගැන දක්වන නැඹුරුවට මම ගරු කළා, කිම් සොල් ආ මට කට වහගන්න කිව්වා, ඒ නිසා මම තාමත් නිහඬව ඉන්නවා.
නමුත් ඒක මෙතනින් ඉවරයි. හරිද?
දැන් ඒක මෙහෙම වෙලා තියෙන නිසා, අපි මෙතන රේඛාව අඳිමු.
සොල් ආහ්ව ඉදිරියට ගෙනියන්න එපා.
මම සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට හොඳයි, ඔයා සීතල හිත් ඇති ජරාව.
මම සොල් ආහ්ට බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් ලෑස්ති ​​කරන්න යනවා.
කුමක් ද?
මට බැහැ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මේ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඩූ සික්. මම දැන් පඩිපෙළ උඩ ඉන්නේ.
බල්ලෙක් වගේ මිනිහා කවද්ද එන්නේ?
මම එයාව ටැක්සියෙන් යවනවා, ඒ නිසා එයා ඉක්මනින්ම එතනට එයි.
ෆාර්ට් ප්පොන්ග්! ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අන්ධ හමුවීමක් සඳහා.
ඔහ්, ඔයාත් මෙතන අන්ධ ආලයකටද ආවේ?
වාව්, ඔයා හොඳට පිරිසිදු කළා.
හරි. කකුලක් කඩන්න. රණ්ඩු වෙනවා!
ඔයත් මෙතනම හමුවෙන්න තීරණය කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාගේ ගැළපුම්කරු ගෝ ඩූ සික් ද?
එහෙනම් ඔයා තමයි ඒ බල්ලා— මම කියන්නේ, ඒ අර්ධකාලීන සේවකයා?
ඔයා ගෝ රිබ්ස් එකේද වැඩ කරන්නේ?
නමුත් මම මෙච්චර කාලෙකට අන්ධ ආලයකට ගිහින් නැහැ.
එහෙනම් මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
අන්ධ දිනය.
අන්ධ ආලය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කමක් නෑ. අපි යමු කෑම කන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
♫ මම ඔයාව මුණගැහිලා තියෙනවද? මට ඔයාව නුහුරු නැහැ ♫
♫ කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න ♫
♫ කියන්න බබා ඔයාට මොනවද ඕනේ ♫
♫ මම වෙනස් විදියට පේනවද? මා දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා ♫
♫ මට වෙලාවක් නෑ ♫
මට වඩා පසුගාමී වෙන්න එපා.
♫ ඔයා මගේ ඔළුවේ කැරකෙනවා ♫
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා පිටිපස්සෙන් යන්න එපා කියලා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ අපි එකට ඇවිදින්න ඕන කියලා.
අනේ මන්දා!
අපි යමු.
♫ අද රෑ ඔයාට තවදුරටත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ ♫
♫ ඔබ ගැන සිතන්න, ඔබ ගැන සිතන්න, මට යමක් සිදු විය ♫
♫ ඔයා එක්ක ආදරේ කරනවා බබා. ආශාවෙන් බලාගෙන ඉන්න හදවතක් ♫
♫ ඔබ ගැන සිතන්න, ඔබ ගැන සිතන්න, කවුරුහරි මාව අවදි කරන්න ♫
♫ හැමදාම මාව බදාගන්නවා ♫
හෙලෝ. අද කිම්චි ස්ටූ අවන්හලක් විවෘත කළා.
කරුණාකර සමාරම්භක අවස්ථාවන්ට සහභාගී වී නොමිලේ ත්‍යාග ලබා ගන්න.
විවෘත කිරීමේ උත්සවය පැවැත්වෙන්නේ එතන.
හේයි, අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු!
- හෙලෝ!
ඔබ එය කොහේදැයි අනුමාන කළහොත්, අපි ඔබට විශාල ත්‍යාගයක් ලබා දෙන්නෙමු.
- ඔයා සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
- ඔව්!
මෙතන.
එම දෙය.
වැරදි!
තව එක පාරක්! තව එක පාරක්!
තව එක පාරක්? හරිද.
වැරදි!
කරුණාකරලා තව එක පාරක්! අන්තිම එක.
තව එක පාරක්? අන්තිම එකද?
- හරි.
- ඔව්, හරි.
- මේක අන්තිම එක
- හරි, ඒක මෙතන.
ඔව්, හරි.
මේක?
වැරදියි.
ආයුබෝවන්.
එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
ඔව්! ඔහු ඒක කරයි.
- එයාට උත්සාහ කරන්න ඕන.
- එහෙනම්...
යේ! ඔයාට තේරුණා!
නැවතත්. තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
තව එක පාරක්!
♫ ඩිං ඩොං ♫
♫ මට මුලින්ම ඒක ඔබන්න පුළුවන්ද? ♫
තවත් උත්සාහයක්!
මම ඔබ දෙස නව බැල්මකින් බලමි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
කුළුබඩු සහිත බත් කේක්.
කුළුබඩු සහිත බත් කේක්? මම නිතර යන හොඳ තැනක් දන්නවා.
මම කුළුබඩු සහිත දෙයක් කන්නද...? නෑ නෑ. මම පැණි රස දෙයක් කන්නද!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ නුහුරුයි, ඒ නිසා මට පැනලා යන්න පුළුවන් ♫
ඔයා කිව්වා ඔයාට කුළුබඩු සහිත බත් කේක් ඕන කියලා!
කුළුබඩු සහිත බත් කේක්? අපි යමු.
අපි එතන කොනකට හැරුනොත් කුළුබඩු සහිත බත් කේක් තැනක් තියෙනවා.
එයාලා එදාම හදපු බත් කේක් පාවිච්චි කරනවා, ඒවා හරිම හැපෙනසුළුයි—
නමුත් කුළුබඩු සහිත බත් කේක්...
කමක් නෑ. කන්න.
හේයි.
ඔයා ඒක අරන් කන්න ඕන.
අන්ධ හමුවීම අසාර්ථකයි, නමුත් දැන් මම සතුටුයි. ස්තූතියි!
මට හැමදාම නංගිලා මල්ලිලා ඉන්න යාළුවන්ට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා. දැන් මටත් ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද?
ඔබව ස්පර්ශ කළාද?
සහෝදරයා, මගේ කකුල!
ඔයා දිගටම යං මාස්ටර් විලෝ අඳින එක නවත්තන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාගෙ චිත්‍ර බලන්න ඕන.
දැන් මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද අඳින්න ඕනේ කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අඳින්න.
මට දැන් තමයි තේරුනේ ඒක කොහොමද කියලා, මම අඳින්න ඕන දේට කැමති වෙන්නේ මම විතරයි කියලා.
ලොකුම ගැටලුව තමයි මට අඳින්න කිසිම දෙයක් නැති එක.
මම හිතන්නේ අනිත් අයටත් අඳින්න ඕන දේවල් තියෙනවා. ඒගොල්ලෝ හරිම ලේසියෙන් එයාලගේ හිතට ඇතුල් වෙනවා.
මට නම් නෙවෙයි... ඒත්
සමහරවිට ඒ මට නෙවෙයි...
ඒක ආයෙත් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න. ඔයාට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම දන්නේ නැහැ...
ඉන්න! ඔයා කවද්ද යන්නේ?
මම යනවා?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරලා ඔයා යන්නයි යන්නේ, හරිද?
මම ඇයි යන්නෙ?
සංචාරක ලේඛකයෙකු වීම ඔබේ සිහිනය නොවේද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
[ජේ සියොන්]
ඔබ අමතන පාරිභෝගිකයාට ඔබගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දිය නොහැක...
මම මේක මගේ කාමරේ තියලා අනිත් එක මේසෙ උඩින් තියන්නයි යන්නේ.
ඒක මොකක්ද? ඒක මිනීමැරුමක්.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
අන්ධ ආලය.
මම අන්ධ හමුවීමකට ගියා.
මම ඔයාට කතා කළා.
ඇත්තටම? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ගොඩක් කාලෙකින් මේ තරම් විනෝදයක් ලබලා නැහැ.
ඒ නිසා මට මගේ දුරකථනය දෙස බැලීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ. මම සුෂි කෑවා, තෑගිත් ගත්තා.
තෑග්ග පූසා බෝනික්කෙක්ද?
ඔයා බළලුන්ට කැමති නෑ.
හොඳයි, කොහොම හරි,
මේ සියල්ල, ෆාර්ට් පොන්ග් උත්සවයේදී ඔහුගේ රාජාලි ඇස්වලින් ලබා ගත්තේය—
ඉන්න.
ඔයා බැන්ග් ගුක් බොන්ග් එක්ක අන්ධ ආලයකට ගියාද?
කාරණය නම් මම මගේ ජීවිතය හොඳින් ගත කරනවා කියන එකයි.
මම හොඳින්! කිසිම දෙයක් කවදාවත් වුණේ නැහැ වගේ.
මම යනවා. අපි යමු.
- මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- හොඳයි, මට කියන්න බෑ.
මට පූසාව ගන්න ඕන කෙනෙක් හම්බුනා.
හොං ජෝ? කවුද?
බළලුන්ට ආදරය කරන පුද්ගලයෙක්.
මම මුලින්ම ඔයාට ඒක බලාගන්න කියලා බල කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඉතින් හැමදේටම ස්තූතියි, ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
හෙට රෑ එයාව ගන්න සැලසුම් කරනවා.
හෙට?
ඔයා ඇත්තටම එයාව දෙන්නද හදන්නේ?
මම ඔහුව පාවා දිය යුතුයි.
ඒක මුල ඉඳන්ම තාවකාලිකයි... මම දැනගෙන හිටියා එයාව කවදා හරි පාවා දෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයගොල්ලෝ තව ළං වෙනවා කියලා.
හොං ජෝ මට කොහොමද ආවේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
මම ජේ සියොන් එක්ක සම්බන්ධ වුණේ සැකයෙන්...
ඒක හොඳ වෙලාවට. ඒක හොඳම දේට.
මම ගිහින් බළල් කෑම ගන්න ඕනේ.
හෙට පිටත් වෙන නිසා.
බළලෙකු අතහැර දැමූ පුද්ගලයෙක්.
ඒක තමන් ළඟ තියාගන්න ඉඩ නොදෙන කෙනෙක්.
ඒක දෙන්න හිටියත් ඒක ගැන සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඇත්තටම එයාව දෙන්නද හදන්නේ?
ඔව්, මම ඔහුව දෙන්න ඕනේ.
පුද්ගලයෙක් නොවේ,
නමුත් පූසෙක්.
ලොකු අයියා, ඇත්තටම හුරතල් නේද?
එහි හිමිකරුවන්ට ඔහුව අහිමි වුණාද?
බළලුන්ට අයිතිකරුවන් නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බල්ලන්ට අයිතිකරුවන් ඉන්නවා, නමුත් බළලුන්ට අයිතිකරුවන් නැහැ.
බළලුන් තෝරා ගන්නේ ඔවුන් රැඳී සිටිය යුත්තේ කා සමඟද යන්නයි.
මේ පූසා ඔයාව තෝරගත්තා.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, මට එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
එයා කිව්වා එයා එළියේ ජීවත් වෙලා පුරුදු වෙලා ඉන්නවා කියලා, ඒත් එයා ඔයාව බලන්න එනවා කියලා.
මට පූසාට සංග්‍රහ ටිකක් දෙන්න ඕන.
ආච්චි!
බොරුකාරයා.
තෝරා ගන්නේ මිනිසුන් මිස බළලුන් නොවේ.
ආච්චි, ඔයාත් ඉතුරු වෙලා. මම වගේම.
මම ආයෙත් ඉතුරු වෙයි.
මොකද මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම තීරණ ගන්නවා.
ඇත්තේ එකම පිළිතුරකි.
ඒ සැබෑ මිනිසෙකු වීමටයි.
කිටී, නැංගුරම් ටිකක් කන්න.
ඔබ මිනිසෙකු වන්නේ කෙසේද?
මිනිසෙක්ද?
මගේ ආච්චි මට ජන කතාවක් කිව්වා.
ආහ්, මගේ බඩ රිදෙනවා.
මිනිසෙකු වීමට,
මට වසන්තය එනකම් ඉන්න ඕනද?
හොං ජෝ, මම ඔයාට රසකැවිලි අරන් ආවා.
හොං ජෝ!
මේ පාර එයා මොනවද කෑවේ?
ඔයාට පේනවා... මම හිතන්නේ එයා සුදුළූණු කෑවා.
කලින් වතාවේ කිරි, දැන් සුදුළූණු.
මගේ මූණ ආයෙත් දකින්න ඔයා ඔයාගේ පූසාට අමුතු දේවල් කවනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා හරිම බැරෑරුම් විදිහට පේන නිසා.
රෝග ලක්ෂණ බරපතල නැහැ වගේ, ඒ නිසා අපි එයාට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්නම්.
නමුත් යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ නම්, ඔහුව නැවත මෙහි ගෙනෙන්න.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට, කරුණාකරලා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න. එයා ඔයාගේ අවධානය ගන්න කරදර කරනවා ඇති.
මට කණගාටුයි.
සීනියර් ජි ඉයුන්?
ඔබ මේ ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්. ඔබත් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්.
- ඔයාට මුලින්ම ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්.
- නෑ, කමක් නෑ. කරුණාකරලා මුලින්ම යන්න.
එහෙනම් මම මුලින්ම ටිකක් ගන්නම්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි එහෙනම්.
රැකියාවේදී හමුවෙමු!
මමත් ඒ විදියටම යනවා.
ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යන්න ඕන නෑ.
මම තනියම යන්නම්.
ඔව්, ආපහු යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ?
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
අපි එකම සමාජයේ ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගත්ත නිසා,
ඔයා එකපාරටම මට මෙච්චර හිතවත් උනොත්...
එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද? මගේ ගෙදරත් ඇත්තටම ඒ වගේ.
කරන්න බෑ, මට එයා ඉස්සරහින් යන්න වෙයි.
කරුණාකරලා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
එයා හිතන්නේ මම මොනවා කරනවා කියලද?
මගේ ළඟින් මොකක් හරි ගියා නේද?
තාත්තේ, මම ආපහු ආවා.
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවද?
නමුත් ඔබ මෙතරම් පහත් ලෙස බලන්නේ ඇයි?
මොකද මට ඇත්තටම අකමැති කෙනෙක් වැඩ කරන තැන ඉන්නවා.
මම මොකද කරන්නේ? මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔහ්, තත්පරයක් නිශ්චලව ඉන්න.
පේනවද? මට ඔයාගෙ ලොම් හරියට පීරන්නවත් බෑ.
මට එහෙම වෙන්න බෑ.
වැඩ නිසා මම දවස පුරාම ඔයාව තනියම තියලා යනවා. රෑට වෙබ්ටූන් අඳිනවා, ඒ නිසා මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේවත් නැහැ.
මමත් ඔයාට රිදෙන්න දෙනවා.
ඔයා දැන්ම යන්න ඕන ඔයා කැමති කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න,
මම වගේ අවංක හිමිකරුවෙක් නෙවෙයි.
හොඳ කොල්ලා.
ආදරය දිනා ගැනීමට නම් ඔබ හොඳ පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේත් එයමයි.
මට නිදාගන්න එපා, එතකොට මම මනුස්සයෙක් වෙයි.
හොං ජෝ.
හොං ජෝ—
ෆාර්ට් ප්පොන්ග්, ඔයා හොං ජෝව දැකලා නැද්ද?
ඔයා එයාට ජනේලය ඇරියාද?
එයා එළියට ගිහින් නැතුව ඇති නේද?
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
නෑ, මම අදහස් කළේ හොං ජෝ ගැන, ඔයා ගැන නෙවෙයි.
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා. මම තීරණය කළා දිගටම ඉන්න.
මෙතන.
නමුත් හදිසියේම... ඔයා මොකද කරන්නේ...?
සංචාරක ලේඛකයෙකු වීමේ ඔබේ සිහිනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ සිහිනය මිනිසෙකු වීමයි.
සැබෑ පුද්ගලයෙක්.
ඔයාටත් නින්ද යන්නෙත් නෑ නේද? නිකන් වැඩකට නැති දේවල් ගැන හිතනවා.
සෑම විටම මෙන්, ඔබට නින්ද නොයන විට කිරි හොඳම වේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සිල්වට් එකක්.
ඔහ්, බල්ලෙක්. මේකට, එහෙම කරනවට වඩා,
මේ විදියට උස්සලා මේ විදියට එකතු කරන්න.
වූෆ්, වූෆ්!
වූෆ්, වූෆ්, වූෆ්!
♫ ඒක මම ඔයාට ඉඩ දෙන දෙයක් නෙවෙයි ♫
පූසෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පූසෙක්ද?
මම එකක් හදන්න දන්නේ නැහැ.
♫ ඔයා නිහඬව අඬනවා දැක්ක දවසේ ඉඳන් ♫
මම පූසාව පිටත් කර හැරියොත්, සමහරවිට මම බල්ලෙක් ඇති කළ යුතුද?
♫ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් අඬනවා ♫
♫ මම, මම, මම, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ♫
♫ නින්ද නොයන දිගු රාත්‍රිය ♫
♫ මම, මම, මම, මම කලබල වෙලා ♫
මොනවා උනත් මම නම් නිදාගන්නේ නෑ.
♫ ඉඳහිට ඇසෙන දිගු සුසුමක් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥